النص التعريفي بالمدرسة:
أهلًا بك في مدرسة علمني، أفضل مدرسة على مستوى القطر متخصصة في تعليم وتأهيل الطلاب بأفضل الطرق والنشاطات، إن كنت تبحث عن مدرسة مميزة لابنك لا تتردد بالتواصل معنا.

النشاطات التي تقدمها المدرسة:
1. نشاط الندوات والمحاضرات: تعد الندوات والمحاضرات لوناً من ألوان الأنشطة الثقافية الهامة ،حيث يتلقى الطلبة من خلالها المزيد من الثقافة والمعرفة من ذوي الخبرة والمختصين في مجال معين
2. الرحلات المدرسية: الرحلات المدرسية جزء من المنهاج المدرسي له قيمته وأهميته التربوية فهو نشاط محبب لدى جميع الطلاب.
3. النشاط الصحي: النشاط الصحي هو ذلك المجال الذي يهيئ الفرص أمام الطلاب لتعديل السلوك والمفاهيم إلى أنماط السلوك الصحي وتوجيههم التوجيه السليم و بواسطة هذا النشاط يتحقق التواصل الجيد للوعي والسلوك الصحي داخل وخارج أسوار المدرسة.
4. الأنشطة الرياضية: الأنشطة الطلابية تلعب دوراً بارزاً وفعالاً في بناء شخصية الفرد من خلال تنمية قدراته ومواهبه الرياضية بالإضافة إلى تعديل وتغيير سلوكه بما يتناسب مع احتياجات المجتمع.